Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Teşekkürler
Aşk bu!
Ben Otani Atsushi.
İkinci sene, üç numaralı sınıf.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kotobuki. Birinci sınıf,
dört numaralı sınıf.
Kotobuki Seiko.
Sana aşık oldum.
BU DA NEYDİ LAN BÖYLE?!!
Çeviri: Arifiyeliler
Yasak Aşkı Göklere Gönder
Utanmaz herif.
Bu da ne demek?
Seiko-chan ile gerçekten
çıkmak mı istiyorsun?
Utanmaz.
Gözlerinde ki o kıvılcımı gördükten...
...sonra nasıl hayır diyebilirdim?!
Hep böyle söylüyorsun.
Rahat davrandığını söylüyorsun
ama belki de kararsızsın.
Popüler değilsin diye hep benim
peşimden geliyorsun.
Ne demek ben popüler değilim?!
Haruka bana açıldı, hatırladın mı?
O seni bir kadın olarak görmüyor.
Kız bana yanık, kendini kontrol edemedi
ve birden beni öptü.
Ben günahkar bir adamım.
Hepsi bir dakika sürdü ve
küçük kuzumuz bana aşık oldu.
Ne diyorsun?
Utanç verici, Koizumi.
Japonya gibi küçük bir ülkede...
... iletişim araçlarına olan ihtiyaç arttı.
Cep telefonları. Dijital kameralar. Laptoplar.
Ve...
Erkekler!
Küçük adamların çağı sonunda başladı!
Sence de öyle değil mi?
Tüm olanlar başına vurmuş.
Dürüst olmak gerekirse, şu aptal
bu sefer çok ileri gitti.
Şey, böyle tatlı bir kız tarafından
öpülmüş bir erkek...
... biraz kendini beğenmiş olabilir.
Öyle mi dersin?
Artı, birçok kız Otani'yi tatlı bulur...
... ama çok azı havalı bulur.
Mutlu olmasının esas sebebi bu.
Hoş bir kız ve kesinlikle cesur.
İlk kez gözümün önünde birileri öpüştü.
Tünaydın!
Ah, işte rezil Seiko-chan.
Sağlık kontrolünü yaptırdın mı?
Evet.
Dün sizi şaşırttığım
için özür dilerim.
Baya ileri gittin, he?
Sadece Otani-senpai'yi görünce
kendimi kontrol edemiyorum.
Tek hatırladığım tamamen güçsüzleştim...
Üzgünüm, kendimi
yine  kaybettim.
Kaybettin mi?
Ne zaman hoşlandığım biri hakkında
konuşsam zihnim kararıyor.
Sonra bedenim kendi kendine hareket ediyor.
Bu çok kötü. Bu kız garip.
Şey diyecektim...
Otani-senpai onu aniden öptüğüm...
... için bana kızgın mı?
Hiç olur mu? Daha mutlu olamazdı.
Tanrı'ya şükür!
Şu andan itibaren elimden
gelenin en iyisini yapacağım!
Eğer sorun olmazsa lütfen bana
yardım edin, tamam mı Senpai?
Tabi ki.
Teşekkürler! Size güveniyorum, tamam!
Yardım, he?
Bu kız garip bir yöntem kullanıyor.
Yöntem mi?
Erkeğin kalbini çalma yöntemi.
Bu kız etrafta dolaşırken
tonlarca fenomen yayıyor.
Fenomen, he?
Bende olmayan esas şey bu.
Başka bir deyişle, kız seksi.
Şey, Otani'nin tipi olmayabilir...
... ama Otani belki de bu
fenomenlere yakalandı.
Risa, sen de en iyi hamleni yapmalısın.
Ne diye en iyi hamlemi yapacak mışım?
Ve kimin için yapacak mışım?!
NE VAR?
Özür dilerim.
Sen de görevlilere yardım ediyorsun,
değil mi Chiharu-chan?
E-evet.
Tamam, tamam. Risa hadi şu boyunun
ölçüsünü bir alalım.
Şu Seiko-chan kısa ve sevimli...
Otani, muhtemelen benim gibi
dev birinin aşkı yerine...
... onun gibisinin aşkını kabul eder.
Bunu kimseye söylemeyeceğim.
Risa-chan, 1... 172 cm.
Dur bakalım!
172 cm mi?!
Risa-chan, gözlerin çok korkunç.
Yalan söylüyorsun, değil mi Chiharu-chan?!
Yalan söylüyorsun, değil mi?!
Kesinlikle yolunda gitmeyen
bir şeyler var!
Risa, kendine gel!
Yo, yoo.
Geçen sene tam 170 santimdim!
Kesin bir hata yaptın!
Boyumu tekrar ölç!!!
1...
172 mi?
Benle dalga mı geçiyorsun?
2 santimetre...
Bir 2 santimetre daha uzamışım...
Bu çok kötü.
Ya sana ne demeli?
Dinle de şaşır...
2 milimetre uzamışım!
Vay be, çok şaşırdım.
Beni cidden kızdırıyorsun!
Sadece çorap giysen bile zaten
2 milimetre baştan uzadın demektir.
İstediğini söyle.
Bugün havamdayım, bu yüzden
küçük şeylerin...
... canımı sıkmasına izin vermeyeceğim.
Bücür sapık.
Siz kime "bücür sapık" diyorsunuz?
Seiko-chan burada.
Sen de kimsin lan?
Her zamanki gibi
çok havalısın.
Teşekkür ederim.
Şu an boy uzatmanın
sırası değil, Risa!
Sence bilerek mi yapıyorum?
Bir şeyler yapmazsan, Otani-kun ve
şu kız gerçekten birlikte olacaklar.
Çok da umrumda.
İstediğini yapabilir.
Görüşürüz.
Güle güle.
N'oluyor lan?
Önüne bakarak yürüsene.
Ya yere düşüp çenemde yabancılar gibi
koca bir yarık açılsaydı?!
Kullanışlı olurdu. Üstüne
anılarını da yazardın.
Aptal!
Bu yakışıklı yüzü mahvedersen
Seiko-chan üzülür ama.
Gerçekten mutlu birisin.
Bu mu?
Bunu gerçekten sevdim.
Demek öyle...
Dev tanrıçanın verdiği bu bileklikle
belki ben de uzarım.
Dev Tanrıça mı?
Açıklayayım.
Koizumi Risa olarak tanınır.
Ama gene de sıradan
bir insan gibi görünür.
Aslında o, devler diyarının
dev tanrıçasıdır.
O da kim be?
Bunu gerçekten sevdim.
Öyle mi?
Naber?
Çok iyiymiş gibi gözüküyorsun.
Öyle mi diyorsun?
Ama değilim.
Vayy! Çok muhteşemı!
Otani-senpai gerçekten
muhteşem, değil mi?
Bu tarafa, buraya.
Elinden geleni yap, Otani-senpai.
Otani! Toop!
Aptal!
İyi misin? Seni revire götüreyim!
Otani, bu hoş kız da kim?
Kız arkadaşın mı?
Öyle bir şey yok!
Belki ilerde olabilir.
Çok tehlikeli.
Başkalarının ne düşündüğünü
takmayan şeytani bir kadınla...
... revirde olmak ve aniden
öpüşmeye meyletmek.
Revir mi?
"Senpai, sence de burası sıcak olmadı mı?"
Ve sonra Seiko, iliklerini teker teker
açmaya başlar...
Neden bahsediyorsun sen?
Nakao-senpai. Şimdi hatırladım.
Kızın cidden hoş bir tipi var.
Ama herkes görünüşe aldanır.
Dediğine göre kendi adını sevmiyormuş...
... bu yüzden de ismini soranlara
"Kotobuki Seiko" diyormuş.
Sence de burası iyice sıcak olmadı mı?
Tabi onun gerçek adı
Kotobuki Seishiro.
O, aslında bir erkek!
Öpücük!
Spor festivali de iyice
yaklaşıyor, heh?
Destekleme ekibi çok acemi bence.
Sanırım ekibe katılacağım.
Sen katılırsan ben de katılırım.
Destek ekibi ne yapıyor ki?
Takımı destekliyor tabi ki.
Bu kadar komik olan ne?
Sorun ne? Çok kızgınsın bakıyorum.
Kesin şu kıs kıs
gülmelerinizi.
Kendimi daha fazla tutamayacağım!
Hey, Nobu-chan! Ben uzun süredir
zor tutuyorum zaten!
Vuracağım!
Hepinize vuracağım!
Endişelenme be Otani. Bazen
olur böyle şeyler.
Ne demek bazen olur ya?
Bu olay yıllarımı çaldı benden.
Aloo! Kesin artık! Cidden!
Çok yazık oldu Otani'ye.
Ama nedense, içim bir ferahladı.
Ne düşünüyorum böyle?
Bugün gene basket antrenmanını
izleyecek misiniz?
Evet...
Demek o bir erkek?
Yani Otani- senpai'den
gerçekten hoşlanıyorsun...
Yo! Otani'yi falan izlemeye gitmiyorum.
Sadece, Nobu- chan sevgilisini beklerken
ona arkadaşlık ediyorum.
Ama ona, hediye olarak
bileklik aldın, değil mi?
Bileklik mi? Ben bunu ilk
kez duyuyorum.
Böyle bir şeyi hoşlanmadığın birine
vermezsin, değil mi?
Ama, gördüğün gibi...
...benim gibi uzun boylu bir kızın,
Otani gibi kısa boylu...
...bir erkekten hoşlanması garip olur,
sence de öyle değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Bence bu hiç sorun değil.
Yani, bu bir sorunsa,
benim gibi birinin...
... Otani- senpai'den hoşlanması
daha garip değil mi?
Şeyy, bu...
Ama Seiko-chan, hiç erkek
gibi durmuyorsun.
Seiko-chan değildi.
Seishiro'ydu...
Seiko!
Tamam...
Kendimi hiçbir zaman erkek
olarak görmedim.
Tanrı'nın beni yanlış bedene
koyduğuna eminim.
Ama...
Otani-senpai benimle alakalı
bir şey söyledi mi?
Revirdeki o günden beri,
sanki benden hep kaçıyor.
İğrenç olduğumu mu düşünüyor acaba?
Sanırım kafası biraz karışmış.
Öyle mi?
Evet. Her şeyin düzeleceğine eminim.
Özür dilerim.
Ondan hoşlandığını bilmiyordum
ve de senden yardım istedim.
Sorun değil...
Şu andan itibaren, rakibiz artık.
Yok... Dediğim gibi...
Ama, sana yenilmeyeceğim!
Otani-senpai'yi kendime
aşık etmek için...
... cazibemi ve fenomenlerimi kullanacağım.
Çok ışıltılı!
Seiko neden bu kadar ışıl ışıl?
Böyle bir şeyi hoşlanmadığın birine
vermezsin, değil mi?
Kamburun çıkmış.
Sahi mi?
Var ya Risa, bu boy konusunu
kafana çok fazla takıyorsun.
Altı üstü 2 cm, nedir bu depresyon hali?
2 cm ne kadar büyük bir
sorun, haberin var mı?
Neden bu kadar büyük bir sorun olduğunu
biliyor musun peki?
Acaba sebebi...
... senden daha kısa boylu birine
aşık olman olabilir mi?
Benden daha kısa boylu biri mi?
Bu da ne be?
Seninle oynamaya geldim.
Olamaz, bu giysi de ne böyle?
Spor festivalinde destekleme
ekibine katıldım.
Ponpon kızların üniformalarını
giymeye karar verdik!
Ponpon kızlar mı?
Evet.
Ponpon KIZLARR mı?!
Bunun süper hoş olduğunu düşündüm
ve hemen sana göstermek istedim!
Çok hoş, değil mi?
Çok hoş.
Bir erkeğe aşık olan
başka bir erkek...
Bu, işleri cidden zorlaştırıyor.
Ama cidden şansını deniyor...
... ve çok da hoş.
Bense hislerimi saklayıp aramızdaki...
... boy farkını düşünüyorum.
Hadi biz de destek ekibine katılalım!
Ponpon kızlar çok hoş.
Ne dedin?
Çok çalıştığınız için teşekkürler!
Seiko-chan, sen de bizimle aynı ekipte
yer alacaksın, değil mi?
Otani-senpai de bizimle olacak, bu
yüzden elimden geleni yapacağım!
Söylesene bir, Otani- kun'u neden
bu kadar seviyorsun?
Daha yakışıklı ve güçlü birini
seçemez miydin?
Otani-senpai bence çok havalı ve
tam bir erkek.
Bana yardım ettiği ilk gün
çok muhteşemdi.
Ve ayrıca...
Boy sorun değil, kısa olsanız bile
isterseniz katılabilirsiniz.
Otani-senpai'nin beni tüm kalbiyle kabul
edeceğini o gün anladım.
Anlıyorum.
Ne de olsa hoş biri.
Öyle tabi, değil mi?
Hey, kes şunu!
Hey! Bıraksana! Bırak beni!
Hey, kes şunu! Bıraaak!
Hadi ben gidiyorum, Nobu- chan.
Tamam.
Gerçekten erkek misin?
Evet.
Ama, Otani-kun ile
çıkmayacaksın değil mi?
Evet.
Ama Otani-senpai'den hoşlanıyorum.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Tamam.
Gördünüz mü? Beraber olamazlar zaten.
Otani sonuçta, böyle dev gibi bir
kızla da çıkmaz.
"Beraber olamazlar" derken
ne demek istiyorsunuz?
Başkalarının ne kadar çok
çalıştığını bilmeden...
... nasıl böyle kaba
şeyler söylersiniz?!
Sorun değil. Beni rahatsız etmiyor.
Ama çok kabaydılar.
Sence de öyle değil miydi?
Öyle miydi?
Öyle olduklarını hiç düşünme...
Ama şimdi, şu bahsettiğin şey...
... beni çok üzdü.
Çok garip, değil mi?
Gerçekten garip.
Otani-senpai'den hoşlandığımı söylemem...
Öyle değil!
Ama, Otani-senpai'ye açılsam bile...
... önceki gibi alay konusu olacağım.
İğrenç olduğumu düşünüyor.
Öyle olmalı!
Yani...
Ne yapıyorsunuz siz bakayım?
En azından, senden nefret
etmediğimi söyleyeyim.
Ve iğrenç olduğunu da
düşündüğüm falan yok.
Ama erkek arkadaşın olmamı istiyorsan
bu biraz sorun olur.
Nasıl derler...
Ponpon kızlar hoş olur...
Hey, kes şunu!
Sınıfa ziyaretine hala gelebilir miyim?
Tabi tabi, ama bırak beni!
Ponpon kız üniformamla her gün
ziyaretine geleceğim!
Sakın ha!
12. Geleneksel Maido Lisesi
Spor Festivali
İstemiyorum!
Olmaz dedim ya!!!
Çok kötü.
Ekipteki kızlar erkeklerin
üniformalarını giyiyorlar...
... ve erkekler de ponpon
kızlarınkini giyecekler!
Evet, işte böyle...
Sen bir kızsın, benim gibi
değilsin, Koizumi-senpai.
Gerçekten onun kız arkadaşı olabilirsin.
Eğer boy meselesine takılıp
kalırsan aşkı bulamazsın.
Elinden geleni yap,
olur mu?
Sanırım biraz daha dürüst
olmaya çalışacağım.
Yakaladım seni!
Bırak beni! Ne yapıyorsun?!
Kollarıma da tam oturuyor.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!!
Onu kollarımda taşıyabilsem
bile sorun değil.
Benden kısa olsa da sorun değil.
Ben...
... Otani'den hoşlanıyorum.
Kucakta geliyor!
Bir prenses gibi...
Şimdi, ona ponpon kız üniforması giydirelim.
İndir beni! İndir beni, aptaaal!
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.